Мир несовершенен. В нём полно завистников и тех, кому мне довелось перебежать дорогу. Пускай бормочут. Дальше шёпота за спиной всё равно не отважатся пойти.
Процесс обучения идёт вплоть до самой смерти.
В мире очень много плохого. Но обычно попытка победить зло рождает ещё большее зло. Я советую делать добро, только так можно добиться победы.
Наша жизнь не нам принадлежит, она принадлежит лишь Богу, а мы лишь в «чистоте» содержать обязаны её!
Потерпеть неудачу невозможно… до тех пор, пока ты не сдаёшься.
Раньше всегда считала, что «Ирония судьбы» — комедия. А теперь понимаю: когда ты внутри сюжета, это просто фильм ужасов!
Смертные не умирают пачками, а вознесенными дарами их боги не упиваются, не пожирают оленину с кровью. Вместо этого они упиваются друг другом; всему цена – гибель в самом конце.
Верность — это сильный зуд с запретом чесаться.
Если бы у слепого спросили, что такое зрение, то он ответил бы, что это слепота.
Хорошо, когда художник знает, что такое конфликт и стресс. Это богатый источник идей. Но я убежден, что творить в состоянии стресса невозможно. Стресс подавляет творчество.
